{
  "date" : "2021-03-12",
  "keywords" :[ "BKK", "BookBuddi eBook File", "разширение", "format", "eBook", "BookBuddi", "Microsoft Text to Speech Agent"],
  "author" : {
    "display_name" : "Muhammad Umar"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "description":"Научете за файловия формат BKK на Amazon и API, които могат да създават и отварят BKK файлове.",
  "title" :"BKK – BookBuddi eBook File",
  "linktitle" : "BKK",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "ebook"
}
},
  "lastmod" : "2021-03-12"
}

## Какво е BKK файл?

Файловете с разширение .bkk се използват от софтуера **BookBuddi** и тези файлове могат да бъдат прочетени с помощта на Microsoft Text to Speech Agent. Тези файлове могат да включват текст, изображения и могат да се състоят от множество страници. Когато текстът се чете, съответният раздел се маркира и страниците се прелистват автоматично.

## BKK файлов формат

Съдържанието на файловия формат BKK се препраща от приложението BookBuddi, когато потребител преглежда или редактира свързания BKK файл. Тези референтни подробности също включват атрибути за форматиране на текст и изображение сред другите елементи на оформлението на страницата, въведени от създателя на електронната книга BKK. Microsoft Text to Speech Agent, приложение, което принадлежи към системите, е полезно за подпомагане на потребителите при достъп до цифрово съдържание, съхранено в тези BKK електронни книги, тъй като това приложение поддържа функция, която чете обратно текстовото съдържание на електронна книга в изговорен звук.


